对于实际制作煎蛋的艺术，您要做的第一件事就是
您的热量转为中度，将锅中没有任何东西的锅加热
在发生这种情况时，您会看到鸡蛋和那个大小的锅，这是一个
六英寸的锅今天可以制作三个鸡蛋或两个鸡蛋的煎蛋卷
要制作两个鸡蛋煎蛋卷，我们将鸡蛋打碎到这里的水罐中
首先，我要给他们一些调味的胡椒粉
和盐，然后煎蛋卷艺术的第一课是不要过分
我认为人们的鸡蛋吃力太大了，您需要做的是
只是用叉子，非常非常温和地将蛋黄和白人结合在一起
像这样轻轻地旋转，我想你会发现，如果你击败它
轻轻地像这样轻轻搅拌，然后想一想这个词，您就会
有一个更轻的煎蛋卷，如果您现在太用力，我们该怎么办
多年来我发现和要去做的煎蛋卷一起做的所有测试
我已经做过，最好的方法是刚进一半茶匙的橄榄油，
然后1/2茶匙黄油，所以你实际上会得到一点黄油
风味，然后将热量调高，当我第一次制作煎蛋卷时
25年前的电视上，我还记得我说过的话，把它加热到
在那里，我实际上并没有改变主意，你可以看到它很黑烟
现在鸡蛋真的很热
接下来，您要做的就是等到大约五秒钟，然后您
像这样在边缘周围感到兴奋，您可以看到一点刺激感
五，然后用大汤匙进去，然后开始滑动
鸡蛋放到中心，整个过程真的非常快，只要不断塞进去
像这样平底锅并滑动所有液体a以便可以接触
加热并轻轻煮蛋卷，然后将其取下很重要
当你仍然有一些液态鸡蛋的时候，热量会增加，因为它非常
重要的是煎蛋卷不干燥，但中间要柔软，柔软
现在就准备好了，我们现在将其拿到盘子上
我这里没有热板这是很重要的
盘子，那是您需要液态鸡蛋的地方，因为它已经
当它折叠起来并带到桌子上的桌子上时，它将继续烹饪
热板，以便提供煎蛋卷，您只需用勺子将其翻转一次即可，
然后将其翻过来，直到它伸到盘子上，这就是
您可能会遇到的最快的即食餐需要几秒钟的时间
一个煎蛋卷配点西洋菜或欧芹，如果有的话
你喜欢放一点帕玛森芝士，然后让我告诉你
里面的煎蛋卷很好吃，外面有点煮熟，但是非常
里面柔和鱿鱼，仅需片刻即可享用一顿可爱的清淡美味佳肴
你